CREDENCIALES:

Cuando hablamos de credenciales tenemos que tener en cuenta que las mismas poseen 
informacion super sensible, las cuales no deben estar expuestas en el codigo ya que
seria muy facil que nos hackeen.
Por ello existen las variables de entorno, las cuales no estan directamente en el 
codigo sino que se inyectan. Quiere decir que eso sucede solo una vez que se los
pone en marcha, y se las coloca por fuera del codigo.

La informacion sensible de nuestro backend seria:
- un puerto - port
- una iuridb - uri_db
- jsonwetoken - jws_secret

Las variables de entorno vienen desde afuera del backend. Por ello,
creamos el archivo .env, que significa enviroments, son credenciales del
entorno de ejecucion, del ambiente de ejecucion. 

Recordemos que estos archivos, que tienen un punto delante, son archivos
de configuracion (locales). En este caso, guardan variables, con nombre y valor.


Por ejemplo:
PORT=8963
URI_DB=mongodb://localhost:8963/utn
JWT_SECRET=HAJKFAHSKJFAHKDHASJKDHA
(estas se pueden conseguir en google en contraseñas para aplicaciones ó 
desde consola, le escribo crypto.randomUUID () y me devuelve la contraseña)

Para poder utilizar dichas variables nativas, debemos en el codigo index.js
colocar: process.loadEnvFile() en donde practicamente le estamos diciendo que 
traiga la informacion de .env a nuestro proyecto, ésta es la forma nativa de forma local.

Como nosotros lo vamos a subir a internet, necesitamos utilizar una nueva biblioteca
llamada dotenv. La instalamos, la importamos y la utilizamos en el codigo: dotenv.config()
Para que toda esta informacion no se suba a internet, debo ignorar el archivo en la carpeta git.ignore
agregando todo lo que deseo ignorar.
Ahora, es importante que el que vaya a utiliar el programa sepa la info que tiene que 
utilizar, para ello se creo la carpeta .env.example la cual es solo para decir que informacion
necesita un servidor pero sin especificar o definir cada una.

Plan de desarrollo para conectar nuestro front con nuestro backend:
1°-> Crear un proyecto de React
2°-> Definir el patron de diseño (arquitecrura)
3°-> Crear las paginas estaticas
4°-> Crear un enrrutador (xq react es una app de una sola pagina y no conoce 
como manejar las rutas del navegador)
5°-> Obtener la lista de productos 
6°-> Aplicar CRUD 
7°-> Aplicar autenticacion

Todos estos pasos los vamos a realizar en nuestro FRONTEND. 
Para ello, vamos a borrar todo lo que ya teniamos de nuestro front para crear uno nuevo.
Vamos a la carpeta donde vamos a tener el proyecto front y abrimos 
Open GIT bush here- y dentro de esa consola escribimos:
npm create vite@latest . (el punto indica que lo vamos a crear en esa carpeta,
sino te crea otra carpeta aparte).
Luego, le decimos que el proyecto sera React, que lo vamos a crear con Javascript
al resto le ponemos que no, y al final colocamos:
code . (con esto le pedimos que lo ejecute en el visual studio)
Y listo, tenemos nuestro proyecto react para frontend.

Ahora, tenemos que instalar todas las dependencias con el comando:
npm install
Asi nos crea la carpeta node-moduls

1° paso ✅

Para el siguiente paso, vamos a crear las carpetas que necesitaremos, 
de forma manual o con la terminal-ADJUNTAR FOTO CAPTURA


