Cuando hacemos controles de errores, tenemos que saber que los mismos
tienen, un nombre, un mensaje y un status.

Para logearnos, debemos hacer que nuestro sistema backend nos reconozca.
En un paso a paso lo podemos pensar asi: 
1째 Registrarnos
2째 Loguearnos (hacer que el backend nos reconozca)
3째 Generar un "cupon" con vencimiento
4째 Ocupar el "cupon" para manipular la data

Los tres primeros pasos son los que vamos a generar con la autenticacion

Cuando existe un fallo a nivel de sistema, nunca decimos porque eso falla
al momento de controlar los errores, simplemente decimos desautorizado.

La data que poseen los tokens no se encuentra encriptada, sino que se
encuentra cifrada. 
La diferencia entre encriptada y cifrada es que, al cifrar tengo la data 
publica, tengo esa informacion pero se trabaja para que se procese mejor.
Para poder utilizar dicho token, necesitamos descargar una libreria llamada 
jsonwetoken.
Cuando la buscamos en la web, podemos observar que esta compuesto por tres 
partes; una parte verde, una blanca y una azul.
La parte verde nos da la informacion de como se genero este token (algoritmo utilizado)
La parte blanca tiene lo que se llama PAYLOAD, lo cual quiere decir "carga util"
lo usamos para mostrar la informacion del usuario logeado.
La parte azul es el JWT secret, lo cual quiere decir que es una clave secreta 